Datan tuonti palvelimelta oli mielenkiintoista ja hauskaa puuhaa. Datan muunto oli myöskin mukavaa esim objektista stringiin ja kesti hieman keksiä tallentaa
parsittu string näkymättömään TV kenttään vertailua varten. Pyörittelin pitkän aikaan eri muunnoksia jsonista, mutta en löytänyt sopivaa tapaa vertailuun.

Extend, Super, Return ja inpustream tyypit osuivat silmään, johon tulen paneutumaan myöhemmin lisää uudessa projektissa.

Ohjelmoinnista ammatti kursseilla on käytetty frameworkkeja tuon front endin tekoon, niin toteutin tämän perinteisellä html ilman css tiedostoa harjoituksen takia.
Protoilu oli hauskaa ja vuokaavio jäi hieman hassuksi omasta mielestä, mutta ajaa asiansa. Pienellä harjoittelulla varmasti varmasti mukautuu asiallisemmaksi.

Hauska projekti ja tällä varmistin, että fullstack voisi olla meikäläisen juttu :)